Jika satu nyamuk pun menggigit Yash,
saya akan membuatnya minta maaf.
Chikki, mengapa kamu
menjadi sangat hiper?
Karena dia tidak terbiasa hidup seperti ini.
- Seperti apa?
Seperti ini...
Seperti keluarga kelas menengah.
Dia berasal dari keluarga kelas atas.
Latar belakang kami sangat berbeda.
Apa yang sangat berbeda?
Ada banyak perbedaan.
Ketika dia pergi
membeli sayuran, dia
tidak meminta ketumbar
dan cabai gratis.
Ketika dia mendapat hadiah,
dia merobek bungkus kado dan
membuangnya.  Dia tidak
menyelamatkan mereka seperti kita.
Saat tamu datang ke
tempatnya, maka peralatan
bagus ini tidak disimpan
terpisah seperti ini.
Semua peralatannya bagus.
Saat kausnya robek,
dia membuangnya
alih-alih memainkan Holi dulu dan kemudian
menggunakannya untuk menyeka nanti.
Hai,
dia benar-benar tampak seperti bocah hi-fi.
Bagaimana dia akan tinggal di sini?
Saya tidak tahu, bung.
Apa yang bisa saya lakukan?
Meja makan kami juga sangat
tidak berguna sehingga saya...
Di mana dia akan makan?
Dan yang paling penting.
Apa yang akan dia makan?
Biarkan aku pergi dan memasak sesuatu.
TIDAK!
Tidak, Chiki!  - Chikki...
Sayang, jangan memasak, atau
keadaan akan menjadi lebih buruk.
Aku akan memasak.
Katakan padaku, apa yang harus aku masak?
Tapi tidak ada yang bisa dimasak.
- Chikki, tapi...
Saya akan membuat nasi dan lentil.
Itu akan menjadi yang terbaik.
Chikki.
Pasti ada di sini.  Atau di...
- Tidak...
Disini...
Semuanya kosong.
Di dalam kulkas.
Kulkas juga kosong.
Apa yang bisa saya masak?
Siapa dia sekarang?
Hai, Bu.
Pengiriman untuk Chikki Sharma.
Apakah Anda Chiki?
Uh... Bisakah aku masuk?
Bolehkah aku membantumu?
Hati-hati.
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.  Bahkan
tidak berpikir untuk mengucapkan terima kasih.
Ayo pergi.  Ayo.
Berikan itu padaku.  Berikan padaku.
♪ Seluruh hidup ♪
♪ terbakar seperti lampu.  ♪
♪ Nafas itu seperti hidung.  ♪
♪ Yang hilang adalah
rasa gatal di tenggorokan.  ♪
Hai!
♪ Kegelisahan... ♪
Hai!  kamu mau mati?
Mengapa Anda berdiri di jalan?
♪ Ayo, sayangku, tidurlah... ♪
♪ Ayolah, hidup telah berakhir,
dunia telah berakhir, jadi tidurlah.  ♪
♪ Ayolah, hidup telah
berakhir, sekarang tidurlah.  ♪
♪ Ayolah, hidup telah berakhir,
dunia telah berakhir, jadi tidurlah.  ♪
♪ Ayolah, hidup telah
berakhir, sekarang tidurlah.  ♪
Pizza!
Begitu banyak makanan!
Apa yang kamu lakukan, Chiki?
Di Sini.
Ya.  - Hei, Chikki.
Apa isinya?
Chikki, beri mereka kotaknya.
Chikki, tolong berikan padaku.
Silakan.
Chikki, Payal bertanya.  Memberikan.
Chikki!
- Cobalah nasi goreng ini.
Dan ini... Payal, aku
bawakan ini khusus untukmu.
Keduanya untukmu.
- Terima kasih!
Chikki, kenapa kamu tidak memberikannya?
Ayo, Chikki, tolong.
Berikan padaku.
Ya, saya...
Apa?  Tapi tinggalkan kotaknya.
Kalian tunggu disini.  Tunggu saja.
Aku akan merawat bayi itu.
Payal, ikut aku.
Kita harus membuat
pakaian untuk bayi.  Ayo pergi.
Payal, bawakan susu.  Dengan cepat.
Bayi itu menangis.
- Ya, Bu.  Hanya mendapatkannya.
Chikki, lihat aku.  Hei, apa...
Apa yang telah terjadi?
Lihat saya.  Kenapa kamu menangis?
Hah?  Katakan padaku, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Hai...
Hidup punya
selalu begitu kacau.
Hidup telah begitu buruk bagi kita
itu
Saya tidak percaya itu
semuanya sempurna.
Kita bersama.
Jadi... saya tidak tahu
harus berbuat apa.  Apa...
Lihat saya.
Apakah Anda tahu apa ini?
Apa ini?
Polisi mengepungmu,
Chikki Sharma.
Konyol.
Kenapa kau menangis sekarang, gadis bodoh?
Kamu juga menangis, anak bodoh.
- Benar-benar?
Bagaimana Anda tahu?
aku hanya tahu...
Karena aku menangis.
Setengah dari air mataku hidup di matamu.
Yash!  Chikki!
Ya, bibi!
Apakah kamu tidak mau makan?
Kami hanya melayani, bibi.
Ayo pergi.  - Yang akan datang!
Mari kita pergi dan melayani.
Ada baiknya Anda membawanya ke sini.
Dia akan merasa nyaman jika dia tinggal di sini.
- Terima kasih, nenek.
Kemana kamu pergi?
Duduk di sini dan makan.
Saya berbicara dengan Anda, Gayatri.  Tunggu.
Seolah satu saja tidak cukup,
kamu juga pergi.
Anda belum makan
apapun sejak dia pergi.
Aku tidak lapar, ibu.
Jangan melampiaskan amarah Anda pada makanan.
Saya tidak marah dengan Yash,
dan saya tidak bisa mengeluarkannya
pada orang, saya marah dengan.
- Apa maksudmu?
Itu berarti
kamu marah padaku!
Yash mengangkat suaranya
melawanku dalam hal Chikki itu.
Apakah Anda juga akan melakukannya?
- Aku tidak bisa melakukan itu.  Saya menantu perempuan.
Di rumah ini, menantu perempuan
bisa mengurus dapur, kehormatan,
dan semua tanggung jawab tetapi tidak
bisa meninggikan suara dan matanya.
Menantu perempuan telah
memasak dan menyajikan.
Sekarang biarkan seorang ibu
menangis sendirian untuk sementara waktu.
Saya sudah menjelaskan bahwa tidak ada
yang akan meneteskan air mata di rumah ini.
Raj juga mengatakan itu
Yash tidak pergi atas
kemauannya sendiri.
Keras kepala Anda
mendorongnya keluar dari rumah ini.
Apa yang telah terjadi padamu?
Kamu tidak peduli
bahwa Yash sudah pergi.
Pertama, Yash memilih gadis yang
salah, lalu dia memilih
jalan yang salah.
Salah siapa jika dia
meninggalkan kita semua dan
mengejar Chikki yang
malang itu?  Itu salahnya.
Ini salahmu!
Ibu, percaya atau
tidak, itu salahmu,
dan itu akan tetap
menjadi milikmu.
Di Sini.
Ambil ini.
Bibi, kamu juga harus memiliki ini.
Oke... Tentu, sayang.
Hei... Kenapa kalian semua berhenti?
Tidak...
- Mau kemana?  Duduk.
Duduk sekarang.  Hei, bibi,
kenapa kamu tidak makan?  Anda belum makan sama sekali.
- Saya memiliki
makan banyak sayang.
- Aku tahu kamu suka Cina.  Chikki
telah memberitahuku segalanya.
- Ya, saya menyukainya, tapi saya cukup kenyang.
Mustahil.  Makan lagi.
TIDAK!  Hanya itu saja.  Cukup!
- Oke, baiklah.
Dan Payal, kamu?  Apakah Anda sedang berdiet?
Tidak. - Makan saja, ya?
Anda tidak akan makan seperti ini.
- Hai...
Ambil ini.  - Silakan.
Dimana sendoknya?  Ambil ini.
Jangan bangun dari sini sampai selesai.
- Hanya itu saja.
Mengerti?
Masih ada lagi.
Enam untukmu.  Enam untuk bibi.
Tidak ada apa-apa untuk Chikki.
Hmm.
Di Sini.
'Panggil tetangga dan beri mereka
makan juga.  Selesaikan makan malammu.'
Hei, apa yang terjadi?
Anda terlihat sedikit khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, bibi... Sebenarnya, itu
adalah pesan dari bosku.  Jadi...
Nah, melihat wajahmu, sepertinya
itu adalah pesan
dari bos supermu.
Tolong balas.  Cepat jawab.
Bos super!  - Sangat menyesal.
Tidak masalah sayang.  Pekerjaan itu penting.
- Ya.
"Apa yang akan kita lakukan
setelah makan malam?"
'Kita harus pergi ke kamar kita.
Waktu sendiri!'
"Sebentar lagi, sayang."
'Tidak sebentar lagi.  Ayo pergi.  Sekarang!'
'Chikki, mereka ada di sini.'
'Aku tahu kau sangat ingin menciumku'
'tapi bersabarlah.'
"Persetan dengan ciumanmu."
"Aku sangat ingin menidurimu."
Apa yang telah terjadi?
Minum air.  Minumlah air.
Oh, aku sangat menyesal.
Sebenarnya, bos saya marah.
Oh tidak apa apa.
Tenang, sayang.
- Perlahan-lahan.
Anda menjatuhkan ponsel Anda.
- Oh, bibi...
Ya, telepon... Saya mengangkat telepon saya.
- Bagus.
Tenang.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Anda terlihat sangat gugup.
Pesan siapa itu?
Ya?  - Grogi...
Tidak, sebenarnya... Aku punya...
Tolong beritahu kami.
- Kasus untuk dikerjakan.
Dan saya ahli dalam hal itu.
Jadi itu menganggap itu.  - Oke.
Saya lupa beberapa file.
- Tidak apa-apa, minum air.  - Ya, air.
Makan itu.
Ibu, air.  - Sayang, air.
Lagi nga?  - Air.
Apa yang diminta anak itu?  Apa?
Bahwa dia ingin menikahi
gadis yang dia cintai.
Apa yang salah dengan itu?
Tapi bagimu, egomu adalah segalanya.
Anda tidak bisa
melepaskan ego Anda, tetapi
Anda mengharapkan
dia melepaskan cintanya.
Mengapa?
Ibu,
sebuah keluarga bersatu dengan cinta.
Keluarga ini akan bersatu,
tetapi kekeraskepalaan
dan kesombongan
Anda menyebarkannya!
Apa yang Anda capai?
Kami ditinggalkan sendirian!
Rumah, rumah tangga, kerudung...
Apa gunanya
terbebani dengan semua
ini, jika anak-anak
kita meninggalkan kita?
Belajarlah untuk hidup dengan orang-orang, ibu.
Jika tidak, suatu hari,
setiap anak di rumah ini
akan meninggalkan kita seperti Yash.
Mereka akan meninggalkan kita.
Terima kasih telah menyelamatkan anak saya
dari bahaya.
Anda melakukan apa yang harus
Anda lakukan dalam kesepakatan ini.
Sekarang saya akan melakukan apa yang saya inginkan.